Sebenarnya...
(Episod 23)
Saya baru sahaja mengetahui satu rahsia tentang kelahiran saya.
Rahsia tentang kelahiran anda?
Saya...
Sepanjang hidup saya tanpa pernah terfikir bahawa
saya bukan anak perempuan ayah saya.
Rupa-rupanya saya bukan anak perempuan kandungnya.
Namun, ayah saya yang membayar bil hospital Ibu
selepas kemalangannya...
dan telah melalui pelbagai dugaan untuk membesarkan saya.
Saya tak boleh pergi. Ia tak betul.
Awak pernah jumpa mak saya, puan, jadi awak tahu.
Ibu saya dulu sangat hebat,
tetapi satu kemalangan meninggalkannya seperti ini.
Orang yang buat macam tu kat mak aku.
Aku akan menangkap mereka
dengan kedua tanganku sendiri.
Sebaik sahaja saya menemui mereka, saya akan tahu mengapa dan bagaimana
mereka melakukan ini kepadanya.
Saya akan membongkar seluruh kebenaran.
Dan saya akan membuat mereka membayarnya.
(Lauk-lauk Suk Hee)
Jang Mi sudah tiada. Saya tak nampak Jang Mi.
Suk Hee, awak cari Jang Mi ke?
Dia mungkin keluar sekejap, okay?
- Jangan risau, boleh?
- Suk Hee mahu menangis.
Jang Mi sudah tiada.
Dia akan kembali tidak lama lagi, okey?
Ke mana dia pergi?
Sudah tentu. Awak perlu.
Tapi adakah anda mempunyai bukti kukuh
untuk menangkap mereka?
Saya tidak mempunyai bukti,
- tetapi saya ada saksi.
- Seorang saksi?
Orang yang bagi video dashcam tu?
Ya. Sekarang kita ada saksi,
kita sepatutnya dapat menangkap mereka tidak lama lagi.
Aku akan buktikan bahawa orang jahat
sentiasa menerima apa yang telah berlaku kepada mereka.
Itulah yang menjadikan dunia ini tempat yang adil.
Sudah tentu. Begitulah sepatutnya.
Terlalu ramai orang jahat
di dunia ini.
Tapi itu kerja yang perlu ditangani oleh polis.
Adakah anda benar-benar melepaskan peluang anda
untuk belajar di luar negara...
hanya untuk menangkap orang jahat itu?
Ada itu,
tapi saya kena jaga ibu saya.
Selepas semua yang telah dilalui oleh ayah saya,
Saya tak boleh pergi dan buat sesuatu
untuk diri sendiri sahaja.
Sayang sekali.
Ayuh, awak patut pertimbangkan semula.
Hei, hati-hati memandu!
Awak cuba bunuh orang ke?
Salam, Detektif. Ada berita baik?
Betul ke?
Awak dah jumpa siapa lelaki yang ada parut
dari rakaman dashcam tu?
Jika kamu benar-benar memikirkan tentang
ayahmu,
itu semua sebab lagi
untuk belajar di luar negara.
Fikirkan tentang jangka masa panjang.
Sedang membantu di kedai lauk
sekarang...
apa yang terbaik untuk ayah awak sebenarnya?
Jika anda pergi ke luar negara,
dan menjadi seorang chef terkenal di dunia,
begitulah cara anda benar-benar dapat membalas budinya.
Kemudian kamu akan dapat memberikan ayah kamu
semua yang kamu tidak dapat berikan sebelum ini.
Tetapi masih...
- Teruskan, ambillah.
- Maafkan saya.
Apa dia?
Peguam Kang, saya sibuk sekarang.
Hei, tunggu sekejap, Jang Mi.
Ia tentang lelaki itu.
- Kami dah jumpa siapa dia.
- Lelaki apa?
Maksud awak lelaki yang ada parut tu
yang merobohkan sepanduk kita?
Awak dah jumpa siapa dia? Siapa dia?
Detektif itu mengenal pasti identitinya.
Dia mempunyai tujuh sabitan sebelum ini.
Tujuh prior? Jadi dia memang gangster sepenuhnya.
Kalau mereka tahu siapa dia,
mereka patut tangkap dia cepat, kan?
- Mungkin.
- Okey. Saya akan ke stesen sekarang.
- Awak pun nak ikut juga, kan? Jumpa awak di sana.
- Hei, Jang Mi, tunggu!
Aduh, saya boleh sahaja menumpangkannya
dan kami boleh pergi bersama.
Apa yang sedang berlaku?
Ada seorang gangster
yang merobohkan sepanduk kami secara rahsia.
Polis telah menemui siapa dia.
Mereka buat?
Maafkan saya, puan,
tetapi saya perlu pergi ke balai polis.
Awak nak pergi sekarang?
Ya, detektif itu baru sahaja menghubungi,
jadi saya akan ke sana.
Hanya menunggu masa
sebelum orang jahat itu ditangkap.
Apabila saya dapat menangkap mereka, saya akan mencabut
setiap helai rambut dari kepala mereka.
Orang-orang tak guna yang buat mak saya macam ni
dan buat ayah saya menderita sangat.
Sebaik sahaja kita menangkap mereka, kita akan mengetahui
mengapa ibu saya mengalami kemalangan itu,
dan akhirnya kita akan dapat
menyelesaikan seluruh misteri ini.
Apabila mereka ditangkap, saya akan pastikan
mereka akan membayar balik apa yang mereka lakukan.
Dan saya minta maaf.
Awak telah memberi saya peluang yang begitu hebat.
Singgahlah di kedai nanti untuk lauk.
Saya akan pastikan awak terjaga.
Terima kasih untuk segalanya.
Saya akan pergi.
Awak kata ia akan baik-baik saja.
- Apa?
- Awak kata tiada bukti...
dan kita akan baik-baik saja!
Ekor Oh Jang Mi sekarang.
Mereka telah mengenal pasti orang jahat awak, Ssangkal,
daripada rakaman kamera dashcam.
Oh Jang Mi dengan gembiranya dalam perjalanan
ke balai polis.
Jagalah ia.
- Balai polis?
- Polis telah mengenal pasti Ssangkal.
Suruh dia berdiam diri.
Kalau dia tertangkap, semuanya akan berakhir. Cepat!
Alamak, tiada apa yang berlaku mengikut kehendakku! Tiada apa-apa!
Oh Jang Mi.
Awak mesti ada keinginan untuk mati.
Jika anda baru sahaja pergi belajar di luar negara,
Saya tidak perlu
lagi terkena darah di tangan saya.
Kenapa awak tak nak dengar cakap saya?
Hei, Jang Mi. Saya sebenarnya
baru sahaja hendak menghubungi...
Peguam Kang, satu kes baru sahaja selesai
dan saya akan keluar, jadi jangan datang ke sini.
Baiklah, Detektif. Faham.
Kalau macam tu, esok saya singgah.
Tapi Jang Mi mesti dah pergi.
(Yoon I An, Pengarah Urusan,
Dana Ekuiti Persendirian Global)
(Ryu Hae Jun, Ketua Pegawai Eksekutif dan doktor
di sebuah firma penjagaan kesihatan digital)
Pengerusi. Saya telah menyusun senarai
bakal peminang untuk Seo Rin.
Apa pendapat anda?
Mereka berasal dari keluarga yang baik-baik saja, mempunyai MBA,
dan tinggi serta kacak.
- Mereka ada semuanya.
- Tidak teruk.
Jika Seo Rin kita berkahwin dengan lelaki yang baik
dan mengambil alih syarikat itu,
anda akan dapat menarik
nafas lega.
Dan kemudian kita boleh pergi melancong
dan berseronok. Betul tak?
Jika itu berlaku,
akhirnya saya boleh berehat.
Ia akan menjadi beban yang besar di atas bahu saya.
CEO Chae sangat sibuk dengan kerjanya sendiri.
Dia langsung tidak boleh terfikir
untuk mencari jodoh untuk Seo Rin.
Jadi saya tiada pilihan selain mengambil tindakan
sendiri.
Tetapi...
Seo Rin benar-benar terpikat
dengan cef itu.
Kau rasa dia akan setuju
ke nak jumpa lelaki lain?
Jika keluarga melarangnya,
dia hanya akan lebih menginginkannya.
Apa kata kita jemput Chef Kang datang
dan layan dia dengan penuh hormat?
Sementara itu, kita akan bertemu dengannya lelaki-lelaki ini
dengan latar belakang yang mengagumkan,
satu demi satu, dalam suasana semula jadi.
- Ia seperti bermain kedua-dua belah pihak.
- Bermain kedua-dua belah pihak?
- Itu bukan idea yang buruk.
- Kalau begitu saya akan teruskan, Pengerusi.
Ya ampun.
Ibu! Saya ingatkan awak kata awak akan uruskan
Chef Kang dan Ma Seo Rin.
Jadi untuk apa semua gambar
lelaki lain itu?
Resume mereka kelihatan luar biasa.
Jika anda tidak faham, janganlah campur tangan.
Tidakkah awak nampak
ini semua untuk menyediakan asas untuk awak?
Untuk menyediakan asas untuk saya?
Seo Rin tergila-gilakan Chef Kang,
jadi walaupun kita melemparkan lelaki lain kepadanya,
- awak rasa dia akan jumpa mereka?
- Sudah tentu tidak.
Saya juga tidak akan.
Tepat sekali. Maksudnya lelaki-lelaki
dalam gambar-gambar ini...
adalah untuk anda temui.
Ya Tuhan!
Saya dapat jumpa semua lelaki tu?
Sudah tentu, kau perempuan bodoh.
Awak perlu cari jodoh yang sesuai
dan kahwin juga.
Mengapa lagi anda fikir
saya menggelarnya "bermain kedua-dua belah pihak?"
Hubungan Cef Kang dan Seo Rin
masih belum berkembang sepenuhnya.
Bayangkan jika Pengerusi menentangnya
sejak awal lagi.
Cef Kang akan menjadi takut
dan berlari ke bukit.
Kemudian cita-cita besar kami, Kumpulan Impian,
akan terlepas terus melalui jari kita,
bukan?
Oh, awak betul.
Jika Seo Rin berkahwin dengan Cef Kang Jun Ho,
yang berasal dari latar belakang sederhana,
dan saya berkahwin dengan lelaki itu
dari dunia politik dan kewangan,
maka Pengerusi akan menyerahkan syarikat itu
kepada saya.
Inilah yang mereka panggil
membunuh dua burung dengan satu batu.
Mempunyai kek kami dan memakannya juga.
Ibu, awak memang genius!
Oh, anak perempuanku yang cantik,
puteriku Hong Ju!
Ia tentang lelaki itu.
Kami telah mengetahui siapa dia.
Okey. Saya akan ke stesen sekarang.
Oh Jang Mi,
awak takkan pernah terbongkar kebenarannya.
Saya takkan biarkan awak.
Hei, awak memandu dalam keadaan mabuk ke?
Siapa yang berlumba melalui lorong macam tu?
- Jang Mi, awak okay tak?
- Ya, saya okay.
Itu betul-betul menakutkan saya.
Sebuah kereta tiba-tiba muncul...
Saya berani bertaruh apa sahaja yang berlaku ialah pemandu mabuk.
Kalau tidak, kenapa mereka perlu melarikan diri jika hampir terlanggar?
Kalau bukan sebab kau,
aku pasti dah kena pukul.
Terima kasih.
Jadi, awak bersyukur?
Awak sepatutnya begitu.
Tapi kau selalu cuba bertahan
hanya dengan kata-kata.
Saya bersyukur,
tetapi kemudian awak terpaksa pergi dan membebel.
Dan begitu sahaja,
saya tidak rasa begitu bersyukur lagi.
Jom, saya akan hantar awak pulang.
Peguam Kang.
Awak patut pulang sahaja.
Ini masalah keluarga saya.
Saya boleh uruskan balai polis sendiri.
Betul. Saya pasti awak dah faham.
Saya menghargai anda kerana sudi membantu,
tapi saya kena uruskan urusan saya sendiri.
Awak tak perlu pergi ke stesen
hari ini.
- Apa?
- Detektif itu memanggil semasa saya hendak pergi.
Semua orang dipanggil untuk sokongan bagi satu kes.
Dia kata datang esok.
Awak cuma perlu tunggu sehari lagi.
Dah lewat, jadi mari kita hantar awak pulang.
Awak tawarkan diri untuk bawa saya pulang ke rumah?
Tidak, tidak mengapa.
Saya boleh pulang sendiri.
Bolehkah kami pergi sahaja?
Awak hampir terbunuh sebentar tadi.
Ayuh.
Cepat, jom.
Okey, lepaskan saya sahaja.
Saya benar-benar bersyukur.
Sejauh manakah anda bersyukur?
Bagaimana saya perlu mengungkapkannya dengan kata-kata?
- Awak kena beritahu saya baru saya tahu.
- Saya sangat bersyukur, okay?
Ucapkan "Terima kasih" tiga kali.
Awak memang luar biasa.
Terima kasih.
Tunggu, saya sangka awak datang dari rumah.
Kenapa awak datang dari arah tu
tadi?
Saya jumpa CEO Chae.
Apa?
Saya telah memutuskan untuk tidak belajar di luar negara.
Saya pergi untuk memberitahunya perkara itu.
Awak takkan belajar di luar negara ke?
Mengapa tidak?
Nampaknya ia satu peluang yang baik.
Hanya kerana.
Ayah saya...
Selama ini,
dia yang menjaga saya dan ibu saya.
Dia telah berkorban begitu banyak.
Bagaimana saya boleh...
serahkan segalanya kepadanya
hanya untuk menyelamatkan diriku?
Seseorang itu perlu mempunyai sedikit kesopanan.
Ayah awak mesti sangat kecewa.
Aku yakin dia cuma mahukan
yang terbaik untuk kau.
Namun begitu, saya agak gembira.
Sekarang saya boleh terus bertengkar dengan awak
setiap hari.
- Apa itu?
- Saya bergurau.
Saya ambil balik.
Saya akan pergi.
Lebih kurang tadi...
Terima kasih kerana membantu saya.
Peguam yang membantu Oh Jang Mi
ialah Kang Baek Ho.
Dia anak Profesor Kang.
Dia pulang ke rumah hari ini
dan bukannya ke balai polis.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya tak boleh biarkan Oh Jang Mi
berlari-lari bebas begitu sahaja.
Bagaimana jika Ayah atau Hong Ju melihatnya?
Tidak, bagaimana jika Seo Rin...
Pada hari Oh Jang Mi terserempak dengan Seo Rin,
semuanya berakhir.
Saya mesti pujuk Jang Mi untuk belajar di luar negara,
walau apa pun yang berlaku.
Atau,
aku tiada pilihan selain menyingkirkannya.
Oh Jang Mi, semuanya terpulang kepada awak pada akhirnya.
Sayang, nampaknya awak dah minum lagi.
Kenapa awak minum setiap hari?
Saya tidak tahu. Ia berlaku begitu sahaja.
- Nak makan sesuatu yang manis.
- Apa?
- Di sini.
- Okey.
Awak merosakkan kesihatan awak.
- Terima kasih.
- Saya sudah pulang.
- Hei.
- Strawberi.
- Saya juga mahukannya.
- Baiklah, untuk bayi lelaki kita juga.
Ayuhlah, sungguh.
Awak nampaknya dalam mood yang baik kebelakangan ini.
- Awak ada janji dengan seseorang, nak?
- Tidak.
Jadi adakah seseorang yang anda suka?
Mungkin?
Saya sendiri pun tak pasti sebenarnya.
Hei, minumlah sedikit lagi sebelum pergi.
Saya hanya memilih lelaki
yang mempunyai kelayakan yang luar biasa,
jadi awak perlu bersiap sedia
untuk pergi temu janji buta.
Ibu, tak berani sangat ke?
Giliran saya hanya
selepas Seo Rin menolak mereka.
Bagaimana saya boleh mula keluar berkencan sekarang?
Lagipun, Ibu, apa gunanya?
Awak rasa lelaki yang ada resume sempurna
akan suka saya ke?
Macam mana awak nak kenalkan saya?
Sebagai bakal anak perempuan Pengerusi?
Atau sebagai pekerja bebas di rumah mereka,
hanya berjalan di atas kulit telur di sekitar CEO Chae?
Awak tahu, sekarang awak dah sebut pasal tu,
itu dah jadi masalah.
Lelaki tua itu. Saya bersumpah saya patut...
Apa? Apa yang akan kau lakukan?
Saya akan selesaikan ini sekali dan untuk selama-lamanya.
Saya tidak tahan lagi.
Apakah maksudnya ini?
- Pengerusi.
- Lepaskan! Apa yang membelenggumu?
Di mana adab sopan santunmu?
Saya akan mengendalikannya dengan betul
apabila tiba masanya,
dan menyambut anda dengan penuh hormat.
Pengerusi...
Ya ampun.
Dasar gelandangan!
Chae Hwa Young!
Saya bawa awak keluar dari jalanan,
dan rupa-rupanya awak tak tahu malu.
Untuk apa itu?
Apa yang saya lakukan sehingga awak layak dipukul?
Awak tak buat apa-apa salah ke?
Menyelinap masuk ke bilik Ayah ketika dia tidur
untuk menyerangnya,
dan awak panggil itu tiada apa-apa?
Suka atau tidak,
Pengerusi dan saya tidak dapat dipisahkan.
Awak ingat saya akan lupakan penghinaan ini
sebaik sahaja saya berkahwin dengannya?
Awak patut fikirkan masa depan awak sendiri.
Tengoklah kau ni,
masih membebel dengan mulut kau tu.
Lepaskan saya!
- Oh, tidak...
- Di atas mayat saya!
Saya takkan pernah terima awak
sebagai ibu mertua saya. Jadi berterus teranglah.
Dan jangan berani kau gunakan anak perempuan kau
untuk melakukan aksi lain...
dan suruh Kang Jun Ho datang.
Saya takkan biarkan ia berlalu lain kali.
Ini satu-satunya amaran anda.
Faham?
Tandakan kata-kata saya.
Menjemput Kang Jun Ho
hanyalah idea anak perempuan kamu, Ma Seo Rin.
Dapatkan fakta yang tepat
sebelum anda berkata apa-apa lagi.
Berhenti cuba menyalahkan
anak perempuan saya.
Aku yakin kau dan Hong Ju...
terdesak untuk Seo Rin
berkahwin dengan Kang Jun Ho.
Tapi awak boleh lupakan tentang itu.
Walaupun Seo Rin akan berkahwin,
Awak betul-betul rasa
dia akan tinggalkan rumah ni?
Seo Rin ialah satu -satunya saudara mara Pengerusi .
Dan awak tahu apa maksudnya?
Ia bermaksud Kumpulan Impian...
akan diwarisi oleh Ma Seo Rin. Faham?
Jadi jangan fikir pun untuk
mendapatkan tangan tamak anda di atasnya.
Ibu?
Siapa yang buat awak macam ni?
- Beritahu saya. Adakah itu CEO Chae?
- Hong Ju.
Dengar sini, walau apa pun yang berlaku,
kau kena ambil alih Dream Group.
Itu sahaja permintaan saya.
Aku akan buat dia balas dendam atas penghinaan ini.
Ibu.
Aku kasihan pada Ayah,
tapi siapa ayah kandung saya?
Beritahu saya.
(Lauk-lauk Suk Hee)
Jang Mi, jom. Masa untuk makan.
Baiklah.
Saya tidak akan ke AS.
Apa? Kenapa tidak?
Sudah tentu, awak tak patut pergi.
Awak mesti gila kalau pergi ke sana
lepas dengar tu.
- Berhentilah, Tae Sook.
- Saya tahu awak takkan pergi...
selepas saya beritahu awak tadi.
- Tapi jangan kau dendamkan aku.
- Tae Sook, cukuplah.
Jang Mi akan pergi.
Jika Jang Mi pergi, Suk Hee akan sedih.
Tidak, Ibu. Ibu takkan pergi.
Ibu akan tinggal di sini bersama Ibu.
Jang Mi tidak akan pergi.
Jang Mi tinggal bersama Suk Hee.
Saya sayang Jang Mi saya.
Jang Mi. Kita perlu berbincang.
Dah tamat.
Saya sudah berjumpa dengan CEO Chae
dan memberitahunya bahawa saya tidak akan pergi.
- Jang Mi, awak serius ke?
- Saya dah cakap. Saya takkan pergi.
Kenapa awak tak pergi?
Kenapa lepaskan peluang yang begitu hebat?
Awak tahu kenapa, jadi kenapa awak tanya?
Adakah ini kerana saya bukan ayah kandung awak?
Adakah kerana awak rasa
saya tak boleh jaga ibu awak?
Itu bukan itu langsung.
Jika aku mempunyai sedikit hati nurani,
Macam mana saya boleh tinggalkan Ibu dengan awak
dan pergi?
Bukannya awak akan pergi buat selama-lamanya.
Awak takkan pernah kahwin ke?
- Adakah awak akan terikat dengan ibu awak selama-lamanya?
- Hentikan, Ayah.
Mulai sekarang, matlamat saya adalah untuk mencari orang
yang melakukan semua ini kepada ibu saya.
Saya akan keluar.
Jang Mi.
Pergi dari fikiranku, Oh Jang Mi!
Aku terus sahaja teringatkan dia.
Kenapa aku fikirkan
Oh Jang Mi sepanjang hari?
Tapi saya tertanya-tanya jika Jang Mi
benar-benar akan baik-baik saja.
Dia sudah lama mengimpikan sekolah memasak di AS itu .
Awak tahu tak apa impian saya?
Untuk menyertai Restoran Chang,
belajar sebagai perantis
di bawah Cef Kang Jun Ho,
dan menjadi cef Michelin tiga bintang.
Itulah impian saya.
Patutkah saya berbincang dengan abang saya tentang perkara ini?
Jika dia boleh mendapatkan pekerjaan
di Restoran Chang,
sekurang-kurangnya dia dapat
merealisasikan sebahagian daripada impiannya.
Baek Ho, hidangan sudah siap!
Ini dia.
Saya tahu ia mungkin tidak memenuhi
piawaian chef selebriti kita,
tapi makanlah sahaja demi makmu, nak.
Baiklah, Ibu. Cukuplah.
Dan Ibu, ia sesuai dengan citarasa Ibu,
jadi jangan risau.
Awak yang buat ni?
Saya sangkakan pembantu rumah yang buat.
Hei! Jangan malukan ibu awak.
Buang sahaja.
Tak apa, sayang.
Selagi awak di pihak saya, saya gembira.
Selamat menjamu selera, raja patik. Ya, ini dia.
Terima kasih, permaisuriku. Aku akan menikmatinya.
Hei, Jun Ho...
Apa itu?
Tak apa. Lupakan sahaja.
Apa masalah kau ni, Baek Ho?
Jangan mulakan sesuatu dan tidak selesaikan.
Apa itu?
Jang Mi cakap awak cinta pertamanya
dan idolanya.
Tapi aku betul-betul benci memikirkan
dia bersamamu.
Itu mengingatkan saya.
Awak kata ada seseorang
yang mahukan pekerjaan di restoran saya?
Jang Mi? Bagaimana pula dengan dia?
Itu namanya? Jang Mi?
Suruh dia bawa resume dia
dekat restoran tu.
- Apa?
- Tangannya yang cedera sudah sembuh sekarang, kan?
Baiklah, saya rasa begitu, tetapi...
Kenapa? Adakah dia telah menemui pekerjaan lain?
Tidak, bukan itu sahaja.
Baiklah. Saya akan bercakap dengannya.
Kenapa tiba-tiba baru sekarang kau bangkitkan semua ni?
Hei, kaulah yang mencederakan tangannya,
kan?
Ya, saya memang begitu.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Awak nak pergi sekarang?
Ya, detektif itu baru sahaja menghubungi,
jadi saya akan ke sana.
Hanya menunggu masa
sebelum orang jahat itu ditangkap.
Apabila saya dapat menangkap mereka, saya akan mencabut
setiap helai rambut dari kepala mereka.
Orang-orang tak guna yang buat mak saya macam ni
dan buat ayah saya menderita sangat.
Sebaik sahaja kita menangkap mereka, kita akan mengetahui
mengapa ibu saya mengalami kemalangan itu,
dan akhirnya kita akan dapat
menyelesaikan seluruh misteri ini.
Apabila mereka ditangkap, saya akan pastikan
mereka akan membayar balik apa yang mereka lakukan.
Teruskan. Cuba yang terbaik.
Semua menyalak dan tiada gigitan.
Pengurus Lee, masuklah.
Apa masalahnya dengan orang suruhan kau tu?
Saya dengar polis telah mengenal pasti identitinya.
Awak perlu hentikan semua ini.
(Peguam Kang Baek Ho)
Apa yang perlu saya lakukan?
Demi impian Jang Mi,
Memperkenalkannya kepada abang saya
adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Tapi hatiku...
menjerit-jerit supaya saya jangan lepaskan dia.
Ayuh, apa yang akan saya lakukan?
Ya, Detektif.
Saya dah balik.
Apa?
Jang Mi, awak kat mana?
Pergi ke balai polis sekarang.
Polis tak boleh buat apa-apa
ngan video tu.
Tapi orang suruhan awak telah dikenal pasti.
Ia pasti akan kembali kepada anda,
bukan?
Dia membisu.
Awak tak perlu risau.
Walau apa pun,
ini tidak akan memberi kesan buruk kepada puan.
Dan bagaimana pula dengan saksi
yang mempunyai rakaman kamera dashcam itu?
Jangan risau. Ia telah diuruskan.
Sakit kepala sangat ni.
Kenapa semuanya meletup serentak?
Jangan biarkan orang suruhan awak tertangkap.
Faham?
Ya, puan.
Sebaik sahaja semua ini reda,
Saya akan jaga Oh Jang Mi sendiri.
(Pengeluaran Maklumat Suspek Secara Awam)
(Unit Detektif Dua)
(Nama: Park Soon Sun)
(Lelaki Pertama)
Kalau kita tangkap lelaki ini, akhirnya kita akan selesaikan
misteri apa yang berlaku kepada ibuku.
Ini bermakna ada seseorang
yang berkuasa menyokongnya.
Cef Kang Jun Ho dari Restoran Chang
ingin menemu bual anda.
Jadi awak kata Chef Kang Jun Ho
nak jumpa saya, kan?
- Nama dia Jang Mi?
- Nama yang cantik, kan?
Awak suka dia ke?
Bayangkan Chef Kang Jun Ho
bertemu dengan Oh Jang Mi.
Dia memang takkan dapat diterima oleh Seo Rin!
Kita kena buat sesuatu untuk hentikan semua ni.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)